Hello
Hola
[Music]
[Música]
Hello Can you hear me Sidney
Hola Me escuchas sidney
yes I can hear you for a while
sí te escucho de tiempo
how long have you not I have already resurrected Hey
cuánto tiempo no ya he resucitado Oye
but you're having
pero estás metido
health problems the measure Well I
problemillas de salud la medida Pues
hope to have a
espero tener
free path without problems to
ya camino libre sin problemas para
return
volver
to my routine on Twitter and on YouTube I did
a mi rutina en Twitter y en YouTube ya
n't know anything I'm very sorry but I hope it
no sabía nada Lo siento mucho pero que
's nothing serious
no sea nada grave
No no it's not worth it anymore I hope not Well
No no ya no vale espero que ya no
look I
Pues mira
wanted to remind you of something those of the
os quería recordar una cosita los de los
fuchsia who are investigating the ring are
fucsia que investigan el anillo están
rediscovering the wheel this was talked about do you
redescubriendo la rueda esto se habló
remember when Lo Delilla Lozano
recordáis cuando lo delilla Lozano
talking about Marta that she showed the ring
contando de Marta que mostraba el anillo
in all the hallways that was during
por todos los pasillos eso era durante
the marriage
el matrimonio
and Antonio David Flores gave an
y Antonio David flores dio una
explanation that remained as the
explicación que quedó como explicación
official explanation that he wanted to be grateful and
oficial que él quería ser agradecido y
give gifts to the journalists who
hacer regalos a los periodistas que le
helped him and she chose a ring from a catalog
ayudaron y ella eligió de un catálogo un
that she chose
anillo que lo eligió ella
That was the explanation Social it's true it
Esa fue la explicación Social es verdad
's true
es verdad
damn but now I have Hey but listen to me
[__] pero ya tengo Oye pero escúchame
nobody has talked about that ever again damn Well that
nadie ha hablado de eso nunca más ostia
was the explanation and that
Pues eso se quedó la explicación y eso
was long before the whole scandal with
fue mucho antes de todo el escándalo con
the separation
la separación
where have I kept the photo of the ring
dónde he guardado yo la foto del anillo
Javier it's that I have
Javier es que tengo
the ring  it doesn't matter that it's the same one, he already
el anillo da igual que sea el mismo ya
smoked that.
se fumó eso
Yes, but but oh, where do I keep that, Javi? Hey,
Sí pero pero ay Dónde guardo yo eso Javi
open the photo of the children.
eh abre la foto de los niños
Oh look, here I have the photo of the ring.
Ah mira aquí tengo la foto del anillo
Eye, hey, I mean, what people are
ojo eh o sea la gente lo que está
saying is that the photo of the ring, let's see
diciendo es que la foto del anillo a ver
what date is this? May 2021,
esto qué fecha es mayo de 2021
January, February, March, if they match or not,
enero febrero marzo si coinciden o no ya
the ring was already talked about before the
se habló del anillo antes de la
separation
separación
while Olga was on Survivors and she
mientras Olga estaba en supervivientes y
told How to Make Gifts and
contó Cómo haciendo Regalos y
asking each person what you want, she
preguntando a cada persona qué quieres
chooses from that catalog and she herself
elige de ese catálogo y ella misma
chose a ring according to Antonio David, which she
eligió un anillo según Antonio David que
later showed. Ale, you already know and the
después mostró Ale ya lo saben y a los
others,
demás
damn, if it's true, but of course, then that was
ostia si es verdad pero claro luego eso
talked about before the whole separation,
se habló antes de toda la separación
among the whole thing because she was in the
entre todo el rollo porque ella por los
hallways, but then, since the
pasillos pero ya luego como no se volvió
breakup was never talked about again and things were left up in
a hablar de ruptura y quedó la cosa en
the air, it was talked about just when they were
el aire se habló justo cuando se
showing nonstop the conversation he had
mostraban sin parar la charla que tuvo
with her at the bar, at the club, the
con ella en el bar en la discoteca el
bite in the ear. Yes, yes, yes, look
bocadito en la oreja sí sí sí sí fíjate
at Alba Carillo. Where is it?
tú lo de Alba carillo Dónde queda
And that was so, let's
y eso era tan
see it, so much guilt with someone in a
a verlo tanta culpa con alguien en un
bar. Yes,
bar Sí
me, then two days later, yes, every detail
yo luego a los dos días si cada detalle
even about the powders then
incluso de los polvos entonces
I mean the fact of doing something in a
me refiero al hecho de hacer algo en un
bar
bar
in a nightclub with someone
en una discoteca con alguien
this they talked about they did
esto se hablaban
n't talk they were two meters away from
no hablaban estaban a dos metros de
everyone from Telecinco from Sálvame and the
todos los de telecinco de sálvame y el
ring that she was when the
anillo que ella fue cuando se habló del
ring was talked about at this time And then what
anillo en esta época Y entonces lo que
she is insinuating with this with this
está insinuando ella con este con esta
story let's
historia
see sometimes what she always insinuated
a ver a veces lo que siempre insinuó
when she showed it to others was that it was
cuando lo enseñó a los demás era que era
an engagement ring she
un anillo de pedida
always said that in the hallways but
siempre dijo eso por los pasillos pero
when and he said No man she chose it for herself it
cuando y él dijo No hombre se lo eligió
's time for a catalog Yes but
ella es hora de un catálogo Sí pero
when she is insinuating in this
cuando ella está insinuando en esta
story and don't worry that I will laugh
historia y no te preocupes que ya me
and don't worry that it is
reiré yo y no te preocupes que está
clear
claro
now I am going to lengthen the thing is that she has
ahora voy a alargar la cosa es que ella
not been pissed off about the dog she has not been
no se ha [__] por lo del perro no se
pissed off about anything Antonio David never
ha [__] por nada Antonio David nunca
talks about his private life on his channel
habla de su vida privada en su canal a
despite the fact that people do not understand it he does not
pesar de que la gente no lo entiende no
want that no then if that is the
quiere eso no entonces si esa es la
only opportunity to
única oportunidad de
grab something because he is not going to speak about the
agarrarse algo porque él no va a hablar
subject again he
de nuevo del tema
has to grab on to something he laughed
tiene que agarrarse de algo se ha reído
Well I consider myself super  angry Now I
Bueno me doy por súper enfadada Ahora
can talk now I have a reason
puedo largar ahora tengo una razón
because he made fun of me she makes up
porque se ha burlado de mí se inventa
a move in her head so she can
una una Movida en su cabeza para poder
talk without being accused of starting it yes
hablar sin que se les acuse de que lo ha
yes it's an excuse
sí es un pretexto
how strong how are you going to tie for the
qué fuerte cómo te vas a empatar por los
dog nobody does that it's an excuse
del perro nadie hace eso es un pretexto
now it's my turn she says
ahora me toca dice ella
anyway now it's my turn to talk and
total ahora me toca a mí hablar y
then she continues with the daughter thing this
después sigue con lo de la hija esto
is clear that she does it super definitive
está claro que lo hace súper definitivo
no when just like another ex you go for the
no cuando igual que otra ex vas a por la
daughter because that's what hurts the most totally
hija porque es lo que más duele
totally it's not that the
totalmente totalmente no es que la lo de
daughter thing Let's see, could it really be that Marta
la hija A ver realmente será que Marta
thinks it feels it no how it doesn't matter if she
lo piensa lo siente no como da igual si
thinks it or not you can't publicly go after
lo piensa o no no puedes ir públicamente
the daughter of the person
a por la hija de la persona que más
you love the most of course No no but she's
quieres claro No no pero ella lo está
doing it because she doesn't give a damn and she's teasing him and
haciendo porque se la suda y lo está
she has this temper and
pinchando y ella tiene este pronto y
when of course of course she's very pantojil everything everything she
cuando claro claro es muy pantojil todo
does has the message it's
todo lo que hace tiene el mensaje
a copla it's true it's very complete it's
es una copla es verdad es muy completa
very angry of course I mean it's a copy and
es muy cólera claro o sea es una copia y
a soap opera Secret Love the ring in
una telenovela Amor secreto el anillo de
the hallways
los pasillos
no no Of course of course and she's what she
no no Claro claro claro y ella lo que le
's  hitting is a touch is a touch what he
está pegando es un toque es un toque lo
's saying Now you're going to [ __ ] yourself
que está diciendo Ahora te vas a [__]
breaking up with Marta is a risky sport
romper con Marta es un deporte de riesgo
yes it was tried once but it was a really really
sí se intentó una vez pero era una época
bad time and now we David
muy muy mala y ahora nosotros David se
dares again it
atreve de nuevo
's a risky sport let's see where it
es un deporte de riesgo a ver por dónde
goes
sale
Hey how good Sydney How good I'm glad I
Oye qué bueno Sydney Qué bueno me alegro
let you in aunt because a
de haberte dejado entrar tía porque un
very quick note about the thing about
apunte muy rápido por lo de por lo de
Maika Maika can
Maika Maika puede
say whatever she wants because it's not
decir lo que le dé la gana porque no es
your case she doesn't have to be cautious she's
tu caso ella no tiene que ser prudente
not Antonio David's lawyer Iván
no es la abogada de Antonio David Iván
has to be cautious Antonio David
tiene que ser prudente Antonio David
has to be cautious and being a
tiene que ser prudente y siendo un
trial in the Supreme Court
juicio en el supremo
and they go and Antonio David they don't have to give
y van y Antonio David no tienen que dar
the impression that they've leaked something to their
la impresión de que han filtrado algo a
colleagues at YouTube so that it gets out
los compañeros de YouTube para que salga
in the press so that they say we passed
en la prensa para que digan nos pasamos
the court through the forum We've already
el tribunal por el foro Ya lo tenemos
won We
ganado
always go anyway
Siempre vamos igualmente
Yes but I also don't see that it would
Sí pero que igualmente tampoco veo yo
affect them not the
que les afectase no
Supreme Court protocols because there is a
los protocolos del supremo porque hay
lot of pride there and the lawyers
muchos orgullos allí y los abogados
believe me those who step on the Supreme Court don't want to
créeme los que pisan supremo no quieren
screw up over stupid things because there is still a
meter la pata por tonterías porque aún
possibility of you don't know what kind
cabe posibilidad de no sabes qué tipo de
of judges do they have them or What relationship do they
de jueces les tienen o Qué relación
have they don't want to scratch Yeah but they don't
tienen no quieren rascar Sí pero no
want to lose something almost certainly for
quieren perder algo casi seguro por
nonsense I don't win it's clear Yes yes yes
tonterías no me gano está claro Sí sí sí
yes the respect they owe to a trial in
sí el respeto que deben a un juicio en
the Supreme Court Yes but it can't be lost
el supremo Sí pero no se puede perder
by imagining a YouTube brawl but
por imaginar una gresca de YouTube pero
imagine that it takes and and they find out in the
imagínate que coge y y se enteran en el
Supreme Court that this is being talked about on
supremo que se está hablando esto en
YouTube that the result is going to change that
YouTube que va a cambiar de resultado
came out in the press that the problem is not
salió en la prensa ese el problema no es
what Maica said on Twitter The problem is
lo que dijo Maica en Twitter El problema
that it came out in the press Yes that's why
es que salió en la prensa Sí por eso
Antonio David says be careful that they
Antonio David dice ten cuidado que que
replicate in the press that's
se replican en la prensa
the problem if it comes out on
ese es el problema que si sale en
Twitter it comes out on Twitter someone says it
Twitter sale en Twitter lo dice alguien
on Twitter but for it to come out in a
en Twitter pero que salga en un
newspaper that Mike has signed is that and
periódico que Mike ha firmado es eso y
anyone in three minutes says Ah a
cualquiera en tres minutos dice Ah una
YouTuber this is also a YouTuber comes
youtuber este también es youtuber viene
from the heart press Well he has
de la prensa de corazón Pues él se lo ha
told him and they do not have to give this impression
dicho y no tienen que dar esta impresión
in any way yes And besides there is a
de ninguna manera sí Y además hay una
judicial strategy some times that
estrategia judicial unos tiempos que
Ivan wants to dictate him not that Maica dictates them
Iván quiere dictar él no que los dicte
or anyone who finds out about
Maica o cualquiera que se entera de las
things
cosas
Yeah but let's see she makes the
Sí ya pero a ver ella hace regresar el
grapefruit return what I  I understand. I mean, it's not her
pomelo lo que yo entiendo O sea no es su
case, it's not hers, if she found
caso no es suyo sí
out, she can't tell him. Of
se ha enterado no se lo puede decir
course, she sees it as an exclusive for
Claro Ella lo ve como una exclusiva para
her and she lets it go, just as whipped and
ella y ella lo suelta igual azotado y
applied, on the other hand, for Antonio David it's
aplicado en cambio para Antonio David es
personal, he said it, for you it's a
personal lo dijo para vosotros es una
YouTube thing, you go home,
cosa de YouTube os vais a vuestras casas
for me it's my life, it's something very
para mí es mi vida es algo muy
important, trials are not
importante los juicios no son
gossip, he said it a thousand times, it
chismorreos lo dijo Mil veces
's true, it's true, I hadn't seen it
es verdad es verdad no lo había visto yo
from that perspective. Well, yes, yes, yes, it
desde esa perspectiva Pues sí sí sí sí
's true, yes, but let's see what I
es verdad sí pero a ver a lo que
understand is that she has
entiendo que
no choice but to deny it, of course, but
no le queda otra que negarla claro pero
with this she is bothering
que con esto ella está molestando a
Antonio David
Antonio David
because it bothers him that she is stepping on his
pues le molesta que le pisa la
judicial strategy, that's the untouchable thing.
estrategia judicial es la cosa Intocable
Anything else grows on YouTube,
cualquier otra cosa crezca de YouTube
okay, but don't let the trial endanger him,
vale pero que no le peligre el juicio
even if it's minimally
aunque sea mínimamente
for a silly thing,
por una tontería
but Antonio David can't care.
pero que Antonio David no le puede dar
Man, he has to
igual hombre tiene que
deny it. He has no other choice.
negarlo No le queda otra
Yes, hey Cindy, I'll leave you, I have to go,
Sí oye Cindy te dejo que me tengo que ir
okay. Thank you very much, everyone.
ya vale Muchísimas gracias a todos
When will you have more time? Well,
Cuándo viene más tiempo
whenever you want, I'm glad to
Pues cuando quieras pues me alegro de
hear from you again and I hope you're
escucharte de nuevo y espero que estés
okay. I'll ask you tomorrow.
bien ya te pregunto mañana
[Music]
[Música]